步骤1：浏览器首先向服务器发送HTTP请求，请求包括：
	方法：GET还是POST，GET仅请求资源，POST会附带用户数据；
	路径：/full/url/path；
	域名：由Host头指定：Host: www.sina.com.cn以及其他相关的Header；
	如果是POST，那么请求还包括一个Body，包含用户数据。
步骤2：服务器向浏览器返回HTTP响应，响应包括：
	响应代码：200表示成功，3xx表示重定向，4xx表示客户端发送的请求有错误，5xx表示服务器端处理时发生了错误；
	响应类型：由Content-Type指定；
	以及其他相关的Header；
	通常服务器的HTTP响应会携带内容，也就是有一个Body，包含响应的内容，网页的HTML源码就在Body中。
步骤3：如果浏览器还需要继续向服务器请求其他资源，比如图片，就再次发出HTTP请求，重复步骤1、2。
web采用的HTTP协议采用了非常简单的请求-响应模式,当我们编写一个页面时，我们只需要在HTTP请求中把HTML发送出去，不需要考虑如何附带图片、视频等，浏览器如果需要请求图片和视频，它会发送另一个HTTP请求，因此，一个HTTP请求只处理一个资源。
